Ok.
Donc, dans cette vidéo partie deux des réglages de Shopify.
Donc je suis revenu sur l'accueil.
Je vais cliquer, on a vu tout ça.
Je vais cliquer sur paramètre tre.
Et là, il y a quelques quelques
éléments que j'aimerais vous montrer.
Le premier, c'est l'info de la boutique.
Bon, finalement c'est l'adresse,
l'adresse va être plus bas.
C'est ici votre adresse,
le nom de la boutique qui peut être affiée en bas du site,
en fonction des thèmes que pouvez modifier là ou dans
préférence qu'on a vu avant.
Donc ça, c'est bon pour ça.
Je ne vais pas faire en détail ça non plus.
On peut changer potentiellement su
horaire qui n'est pas ultra important.
On a quand même le format tâche des devises qui est plutôt
intéressant puisque de base
l'o et mis à gauche.
Donc moi, souvent, je le mets à droite, donc je fais ça,
et là on a paramétré les devises à droite
du prix, on est bon.
Bon, je pourrais mettre paris, mais peu importe,
on est en plus sain et on peut ajouter un pré fixe sur
la référence des commandes.
C'est à dire que si vous faites votre première vente,
la première vente s'appellera 1001,
ce qu il commence à 1000.
Souvent ce que je fais pour faire un petit peu pro,
mais vous n'êtes pas obligé,
c'est d'ajouter un pré fixe ou un suffixe qui fait que
finalement, vous voyez, vous avez une commande un peu plus
professionnelle entre guillemets.
Donc, généralement, je fais ça,
je mets des chiffres au hasard avant ou après ou que ou les
deux, peu importe, ça va voir comment on voulez faire ça.
Donc, j'enregistre la partie forfait.
Il n'y a pas de paramétrage à faire,
mais vous avez possibilité de changer de forfait pour
que je n'en ai pas sur celle là, une facturation,
pareille adresse, etc.
Utilisateur pouvait ajouter, alors je ne sais pas si
si c'est un compte particulier,
mais normalement vous avez le droit au moins à cinq employés
ou les employés, vous pouvez leur donner ou pas
des comment des droits spécifiques.
Donc on peut tout donner ou
ne pas donner le droit d' trouver les frais ou on peut
les empêcher d'aller dans telle parti.
Vous pouvez sélectionner en fonction et finalement vous
cochez ce que vous voulez, non prénom que vous êtes pas
obligé de mettre, mais vous pouvez et l' email, ce qui,
une fois que j'ai en train animé, je fais envoyer ça,
on verra un email à une personne qui sera votre qui aura un
compte employé qui devra créer son propre mot de passe.
Et finalement aura accès à votre site Shopify avec les
droits que vous aurez donné ici.
Niveau moyen de paiement.
Je peux vous montrer aussi comment ça se passe.
Donc, il y a beaucoup de moyens de paiement
possible de base.
J'avais peut être installé stress pour l de masse parce que
ça doit être un des des plus utilisés,
mais on peut alors peut être qu'il installer.
On va voir ça. Il a l'air
d'être déjà installé.
On peut passer à Shopify,
paiement que je vous conseille parce qu'à mon avis,
il faudrait que je lise en détail.
Si je dis pas de bêtises, vous pouvez
capturer les paiements directement avec Shopify,
ce qui vous permet d'éviter les frais stripes et donc
d'avoir des frais sur vos commandes plus réduites.
C'est à dire que deux bases sur Shopify en a 2 % sur le
forfait de base plus un et quelque sur stripe
un, je crois plus de 25 centimes, tout comme ça pour le et
vous avez possibilité, en passant par Shopify, paiement de
esquiver finalement stripe et donc de réduire vos frais,
ce qui est aussi un peu un point négatif de Shopify,
c'est qu'ils prennent 2 %.
Mais là on passe un petit peu à côté de ça. En utilisant ça.
Bon, je pas vous montrer comment ça marche,
mais ajoutez un moyen de paiement.
Vous le choisissez. Il va vous demander soit de vous
connecter en live, soit d'ajouter vos
vos jetons, vos jetons ou à pays
que vous pouvez retrouver facilement.
Il y a toutes les infos à chaque fois,
en savoir plus et vous donne des liens pour pour vous
guider, paiement et compte.
Généralement, je touche pas trop de trucs ici.
Vous avez possibilité d'avoir quelques
quelques paramètres à toucher sur la
sur la page de paiement.
Par exemple, vous pouvez demander que l'email ou le numéro
et l'E email, on peut demander aussi plus loin, je crois,
obligatoire sur le numéro de téléphone,
à vous de voir si vous voulez mettre l'adresse numéro deux,
c'est paramètres un peu général
de la fiche de la page de paiement.
On peut ajouter des pourboires.
On peut pré sélectionner l'option de me marketing.
Donc, vous savez, souvent sur la page de paiement,
on a un bouton en payant,
vous acceptez de recevoir nos emails, etc.
C'est ça pareil pour le marketing sms
et vous avez possibilité Shopify.
Il vous permet d'avoir un flot de email de relance.
Alors ça peut être une, ça peut être pas mal pour,
pour commencer, dire les deux ou trois premiers mois
pour éviter de trop travailler pour
des trucs un peu inutiles.
C'est quand même très utile email de relance.
Mais sur le premier mois,
le temps que vous ajoutiez des produits,
vous finaliser le site c peut être intéressant de commencer
avec l email de relance de Shopify.
Voilà, vous avez quelques options
de l'envoyer automatiquement s'il y a un abandon de panier
sous combien de temps et on est bon pour cette page
là, niveau, livraison, niveau, livraison.
C'est assez proche de ce que fait au commerce.
Vous avez possibilité de créer,
de créer des profils d'expédition en fonction des des pays.
Donc on va là pour le coup.
On a un profit général pour tous les produits faire gérer.
Et ici, on peut choisir, par exemple,
la de base dû le créer.
On est une livraison gratuite avec des
conditions de cinq kilo.
Mais vu que gère pas les pois,
ce sera pour tous les produits.
Finalement, qui est 10 ans pour le pousser de pas une
invasion gratuite puisqu'elle a 10 zéro.
Donc je mettrais à zéro, vous avez quelques options
en fonction du poids ou du prix de la commande.
C'est à dire que vous pouvez faire une livraison gratuite à
partir de cinquantes d'achat.
Oui, c'est le prix maximum plus grand.
Finalement, ils ont une livraison gratuite à partir
de 50 d'achat.
Si je fais ça, mais j'ai aussi possibilité,
comme j'allais faire avant de supprimer ça et
et de mettre une ation gratuite, tout simplement.
Et je peux choisir là, on n'est que sur la France,
mais je peux choisir, par exemple, les pays européens,
les ajouter et ensuite on a un réglage pour tout ce qui sera
le reste de ce que vous n'aurez pas mis ici
avec des différents livraison gratuite.
Mais j'aurais aussi une livraison
sécurisée à devient 90.
Voilà donc là,
tous les clients français ont le choix entre une livraison
gratuite et livrais, raison sécurisée à de 90
a tester ça, ça,
je pense que cinq des clients après, c'est toujours,
c'est toujours bon à prendre niveau taxe.
Normalement, si vous mettez votre numéro de TVA,
qui est demandé sur la page d'accueil,
ça se fait automatiquement, mais vous avez possibilité
de modifier ici les taxes,
tout ce qui est paramètre de taxes.
Donc si vous avez 20, voilà, on est sur les taxes.
Il, il faut entrer numéro finalement.
Et ça va comprendre,
d'après le numéro TVA que vous êtes du coup en France et
que vous avez TV 20.
Finalement, ça fait automatiquement en placement.
C'est ser, rien d'en parler.
Carte de non plus les marchés non plus les applications.
Ça c'est dans une vidéo dédiée niveau domaine,
vous avez possibilité de connecter un domaine existant à la
boutique ou d'acheter un domaine directement sur Shopify.
Donc ça se passe ici.
Je n'ai pas besoin de vous faire un exemple puisque
si je mets un nom de domaine,
ça me demandait de l'acheter, de rentrer ma carte.
Et finalement, c'est en cinq secondes.
Vous vous connecté à la boutique. C'est très, très simple.
Marc, j'ai aucune idée de ce que c'est.
Ça doit pas être vieux.
Ok, à mon avis, c'est,
j'ai aucune idée de ce que c'est
À niveau notification.
C'est aussi un peu intéressant, c'est
la possibilité de modifier y mettre notification.
Mais finalement, si les mails de confirmation commande de
commandes, annuler de commandes
de commandes livrées de commandes en cours d'expédition,
etc, vous avez possibilité était de tout modifier,
de prendre exemple pour la confirmation de commande.
Ça se passe en achet ml puisque
je ne vois pas comment ça pourrait être fait autrement,
sauf que vous avez des applications pour gérer aussi ça.
Ça peut être plus sympa.
On peut avoir un aperçu de ce que ça donne.
C'est très basique. Voilà ce que ça donne.
Donc, si vous mettez le logo dans les infos de
la boutique, vous aurez votre logo.
Vous pouvez changer les couleurs aussi dans dans les
réglages de couleur en général.
Et finalement vous avez quasiment rien modifier ici, sauf
si vous souhaitez changer l'objet ou si vous souhaitez
traduire quelque chose dans le mail qui ne voit pas
merci pour votre achat.
Merci pour votre commande.
On peut faire un contrôle et rechercher finalement ce que
vous voulez modifier dedans en allant dans l'aperçu se rend
compte que visitez notre boutique.
Ça vous plaît pas contre contrôler.
Visitez visiter notre visiter,
visiter notre boutique, visiter, je dirais
retourner sur le site.
Et si je sauvegarde, je fais aperçu,
Donc vous avez possibilité de modifier ou par ces
éléments en état.
Ça fera partie d'une vidéo complète puisque ça,
c'est complexe et long expliqué niveau fichier,
c'est vous retrouvez finalement tout ce que vous,
tout ce que vous avez eu clot depuis l'interface de
personnalisation du thème,
ou pouvez le faire ici directement.
Et vous avez possibilité d'avoir le lien, par exemple,
d'une image finalement, comme la partie immédiat
de vos commerce, d'importer des images, des PDF, etc,
d'avoir le lien niveau,
vous choisissez la langue que vous voulez
pour la boutique et pour Shopify et niveau politique,
c'est ce qui sera utilisé et surtout important pour Google
de bien remplir tous ces éléments.
Mais ça pareil. Finalement, vous,
vous pouvez trouver sur internet des générateurs et tout
copier ici au propre et comme ça, tout décline.
Et j'ai fait le tour niveau sur la prochaine vidéo,
on parle du si sur Shopify en général, puisqu'il y a pas mal
quelques choses à voir, notamment sur les produits sur
la home page et les collections.